En el último capítulo, utilizamos #[AsAlias] para poner
un alias de RemoteInterface a ButtonRemote, de modo que
cuando tecleamos RemoteInterface,
nos da el servicio ButtonRemote.
Pero, ¡esto rompió nuestro registro!
Tenemos que decirle a Symfony que
nos dé LoggerRemote en su lugar,
pero que pase el servicio
ButtonRemote a LoggerRemote.
Básicamente, tenemos que decirle a Symfony que
ButtonRemote está siendo decorado por LoggerRemote.
Para ello, en LoggerRemote, utiliza
otro atributo: #[AsDecorator]
pasando el servicio que decora:
ButtonRemote::class: Esto le dice a Symfony Oye,
si algo te pide el servicio ButtonRemote,
dale LoggerRemote en su lugar.
En esencia, Symfony intercambia los servicios
y convierte ButtonRemote en el
servicio "interno" de LoggerRemote.
Esto solidifica la necesidad del
RemoteInterface que creamos antes.
Si intentáramos inyectar ButtonRemote
directamente, obtendríamos un error de tipo
porque Symfony estaría
intentando inyectar LoggerRemote.
Así que sígueme:
autoconectamos RemoteInterface.
Eso está aliaseado a ButtonRemote,
así que Symfony intenta darnos eso.
Pero entonces, gracias a #[AsDecorator],
lo cambia por LoggerRemote...
pero pasa ButtonRemote a LoggerRemote.
En resumen, AsDecorator nos permite
decorar un servicio existente con otro.
Vuelve a la aplicación, actualízala y...
pulsa "subir volumen".
Comprueba el panel del
perfilador "Registros" y...
¡estamos registrando de nuevo!
Utilizar #[AsDecorator] hace que sea
superfácil añadir varios decoradores.
Quizá queramos añadir un decorador de limitación de
velocidad para evitar que los niños machaquen botones.
Sólo tendríamos que crear una clase
RateLimitingRemote que implemente RemoteInterface
y añadir #[AsDecorator(ButtonRemote::class)].
A continuación: Añadiremos un canal de registro
personalizado y exploraremos el "autocableado con nombre"